当心当心下次您下次看电视时，这是您的新电视
打开一个盒子，里面放着一个沉重的大物件
不要试图将其拉出将盒子放在一边
打开底部，然后将物体放在坚固的表面上
现在您需要做的就是向上拉箱子
想要全年都有假期的感觉
然后在填写以下会员卡的表格时写下随机的出生日期
不同的商店，你能想象到那种温暖的感觉吗
他们向您表示祝贺，并在3月3日提供折扣
你生日前几个月加上我只是没有足够的时间而
钱用我的实际所有的好吃的东西
网上购物的生日那天放任何商品
需要在您的购物篮中，并留给他们
有几天，网站很有可能会
注意您的兴趣，它最终可能会将价格降低至
鼓励您花血汗钱
还有什么比撕掉一个人字拖更令人尴尬的事，
试图在仍能正常工作的那一间回到家
不，不，不回答，您可以通过使用来保存您的尊严
一块硬纸板至少会让你回家
当您购买一个鸡蛋纸箱时，不要浪费时间检查每个鸡蛋
将盒子稍微倾斜一点，把破裂的鸡蛋
不会移动，因为它们会粘在纸箱上
您花了数小时艰苦的冒险工作，却发现其中有几处脏东西
您刚洗过的窗户上是否有条纹，无论您是在室内还是在外面
如果已经洗净内在和外在的东西，现在就动脑筋
窗户的两侧有两种不同的方式
纵向和横向猜测我的手指最讨厌和最害怕的地方
就在我突然意识到其中一堵墙缺乏的那一刻
幸运的是，现在我的手指松开了
用衣夹固定指甲的时间可能会到
打开一个SIM卡托盘，出于某种神秘的原因
在特别激动的日子里，它不会成为您口袋中的弹出工具，它可以
让我如此生气，我考虑用锤子做什么
每次都保存我的电话是一份很好的旧论文
夹子以正确的方式弯曲它，您的
您一次出门回家时，SIM卡就会躺在您的手掌上
打开手提箱，这难忘的气味
衣服在打开包装时不要hold鼻
将一块香皂与脏东西放在同一隔间
购买冷冻食品蔬菜浆果时要洗衣服
鱼先放在篮子里
沿着杂货店过道走，直到所有这些东西解冻，然后
这样排干水就可以避免花钱买冰了
桌子底下的冰箱藏在我床底的灰尘兔子中间吗？
不，为什么现在当我急需那个螺丝
用旧袜子围着我的吸尘器的边缘
我按下电源按钮并开始搜索，您可以使用此方法
找回丢失的小物件
无需检查吞咽的所有东西
后来你的嘴里住了一些东西
我会放松的只是细菌700个不同的物种
不刷牙线时总共约有60亿只
他们挤在你的嘴和牙齿之间的食物的一点点
然后它们释放出硫化合物，闻起来像臭鸡蛋
那就是让你的呼吸发臭的原因，但是当我太着急去
记得刷牙或我的牙膏用完了
我突然咀嚼一个苹果，如果你切了一个苹果，它会帮助改善口臭
果汁纸盒上角的小孔
请记住，它不会在您的桌子上爆炸
那两个等于一，一个等于零，他们在
学校，但自己看看是否只有一瓶洗发水
就像什么都没有一样，它总是会完成
当您最不希望它像仓鼠商店那样提供额外的洗浴用品时
您可以防止玻璃瓶在您的整个位置滚动
冰箱只需将活页夹夹在烤架上
架子上的瓶子会留在原地，如果您尝试不要重复此操作
有玻璃架子，我想以为有一天防盗
我收集了黄金和钻石后将来到我家
到处都放长袜他们会注意到一个粉刺管是多么幸运
我是今天，他们会思考并准备打开包装
为了让他们失望，他们会发现没有
里面的脆皮好东西我用容器来存放
意大利面哦那是什么令人反感的味道啊
坐在飞机上你旁边的那个人决定，如果没有他，他会变得更好
鞋子上的他不知道几杯干茶
不穿鞋时，可将其放在每只鞋内
吸收恶臭，并为那些谁制造一个小费
人们参观体育馆后回到家时在公共交通工具上晕倒
如果已经将除臭剂留在家里并且健身房淋浴明显损坏
利用柑橘类水果将新鲜的橙子或柠檬切成两半
并在您的皮肤上擦一些果汁，您可能没有太多的个人空间
拥挤的公交车了，尽管这个挑战如何？
空的水桶里装满水和一个小小的水槽，我通常会挤压
在水龙头下铲斗并成功淹没了我的全部
浴室更好的方法是将
水槽中的簸pan，以便水从其手柄中流出
只要有烹饪灵感，就可以将其放入桶中
不幸的是，它不能帮助您
制作完美的意大利肉酱面，但您可以钩上食谱书
如果您没有钱购买昂贵的商品，请按照说明进行操作
扬声器只需将创意的两半塑料杯放在
键盘将增强笔记本电脑的声音
现在您可能会担心在将自己的贵重物品留在沙滩上的同时
在海里游泳，不是与信任问题无关，而是
聪明而狡猾，像狐狸一样清理旧乳液
装瓶并挤入您的钱钥匙和
你可以花几个小时尝试擦洗手机
在烹饪范围内煮沸的米饭
或者您可以将木勺放在平底锅的顶部
如果里面的液体开始沸腾得太高，汤匙
会冒出气泡，那天我意识到我可以放下我的生活变得更加轻松
在我的衣服总是放在那儿之后，洗衣篮就在卧室里
他们应该马上走，没有袜子覆盖
地板，我不必去找房子
在洗衣服的时候洗脏衣服
不要把那个塑料瓶丢掉，最好切掉它的脖子
并与小腿一起使用以关闭打开的袋子
我会浪费大量时间和数百万个神经细胞来选择正确的钥匙
门在钥匙圈上看起来都一样
想象一下，但是您可以变得更聪明并使用指甲
擦亮以识别不同的钥匙，我可怜的充电器过去看起来像我的
狗经常咀嚼他们，即使狗是无辜的，但是
那是在我开始使用旧钢笔的弹簧来保持我的
充电器弯曲而折断，手指发粘
我的T恤上有一个很大的粘点，就是我在吃冰棒，或者说
现在就成为我，我只是用纸杯蛋糕衬板工作
就像魔术一样，如果您的衬衫需要熨烫，但是有
手边没有铁，用热水锅可以节省一天的时间
嘿嘿放回我的手机让你触摸
为了避免其他人进入您的手机，您可以随身携带它
你去或者你可以把它放在空的塑料里
蛋糕盒，如果有人想抓住它就不会走
使用激光玩具玩耍时未注意到
当动物不看时，猫将零食放在地板上
经过一些激光演奏后，将圆点指向零食
并让您的宠物以这种方式抓住它，猫就会有变得自己的感觉
食物